東方の弾幕STGのような弾幕シューティングゲームをhtmlという言語を使って作って。出来たらコードを出力して。そして、相手のゲージを作り、それを特定の数に設定し(できれば難しめに)、だんだん弾幕自体の難易度が上がるシステムにして、それを全部で50ステージになるように調整して。さらに、やられた時や自機で球を発射した時の効果音や、1ステージごとに違うその難易度に合ったシチュエーションのBGM(できれば東方原作で使われている「ZUN調」という作曲方法で、より原曲に似ている様々な楽器を使ってほしい)を流すようにして。それに加えて、(キーボードのXキーを押したときに)東方原作の弾幕STGにある「ボム」の機能を再現したもの(できればこの「ボム」という機能は発動した時に数秒相手のゲージが自動でそのレベルに合わせて多めに減るようにしてほしい)を自機が1ステージに3回のみ発動できるようにし(できれば発動した回数を表示してほしい)、相手のゲージが無くなったときに、同じ東方の原作にある「スペルカード」の機能を再現したものを相手が自動的に発動するようにして、それに付け加え、その「スペルカード」を発動し終え、相手のゲージが無くなったときにやっと次のステージに行けるようにして。それにさらに付け加え、適度に自機を狙って相手から弾が発射されるようにし、原作のように残機の機能をつけ(デフォルトは3にしてほしい)、そしてそれを小さく星形の図で画面の左斜め上に(残っている残機の量に合わせて)表示されるようにし、PCにあるescapeキーを押すとゲームを一時停止(出来ればそこに「再開」というメニューを追加して、zキーかenterキーで選択すると再開できるようにしてほしい)出来るようにし、また、東方の原作にもいる自機に触れたら自機にダメージがあり、且つそのステージよりも弾幕難易度が高い弾幕を発射してくる小さな敵が、(できれば小さな敵が発射してくる弾幕は、そのステージの弾幕よりも少し少なめに発射するようにしてほしい)適度に上から下に波状に移動してくるようにし、さらに、その小さな敵を攻撃して、その小さな敵がやられたら、その周辺に残機が復活する小さな星形の下に流れていくアイテムを出すようにし、51ステージ目(できれば51個目のステージはそこにいくまで分からないようにしてほしい)に「EXTRA」という名前の、今までのシステムやレベルに合わせながら最大限に難しいステージを作り、それに加えてさらに、プレイ画面の枠をPCの全画面モードの枠に収めるようにして。