東方の弾幕STGのような弾幕シューティングゲームをhtmlという言語を使って作って。出来たらコードを出力して。そして、相手のゲージを作り、それを特定の数に設定し(できればそこまで多くないようにしてほしい)、だんだん(スペルカードを発動するごとに)弾幕自体の難易度が少しだけ上がるシステムにして(できればスペルカードを含めない1ステージ目のみ弾幕難易度をかなり下げてほしい)、それを全部で1ステージ(できればスペルカードは全部で3個にしてほしい)になるように調整して。さらに、やられた時や自機で球を発射した時の効果音や、1つのスペルカードごとに違うその難易度に合ったシチュエーションのBGM(できれば東方原作で使われている「ZUN調」という作曲方法で、より原曲に似ている様々な楽器を使ってほしい)を流すようにして。それに加えて、(キーボードのXキーを押したときに)東方原作の弾幕STGにある「ボム」の機能を再現したもの(できればこの「ボム」という機能は発動した時に数秒相手のゲージが自動でそのレベルに合わせて多めに減るようにしてほしい)を自機が1ステージに3回のみ発動できるようにし(できれば発動した回数を表示してほしい)、相手のゲージが無くなったときに、同じ東方の原作にある「スペルカード」の機能を再現したものを相手が自動的に発動するようにして(できればスペルカードを発動するごとに攻撃パターンをより複雑なものにしてほしい)、それに付け加え、その「スペルカード」を発動し終え、相手のゲージが無くなったときにやっと次のスペルカードに行けるようにして。それにさらに付け加え、少し多めの頻度で自機を狙って相手から弾が発射されるようにし、原作のように残機の機能をつけ(デフォルトは3にしてほしい)、そしてそれを小さく星形の図で画面の左斜め上に(残っている残機の量に合わせて)表示されるようにし、PCにあるescapeキーを押すとゲームを一時停止(出来ればそこに「再開」というメニューを追加して、zキーかenterキーで選択すると再開できるようにしてほしい)出来るようにし、また、東方の原作にもいる自機に触れたら自機にダメージがあり、且つそのステージよりも弾幕難易度が低めの弾幕を発射してくる小さな敵が、(できれば小さな敵が発射してくる弾幕は、そのステージの弾幕よりも少し多めに発射するようにしてほしい)適度に上から下に波状に移動してくるようにし、さらに、その小さな敵を攻撃して、その小さな敵がやられたら、その周辺に残機が1つ復活する小さな星形の下に流れていくアイテムを出すようにし、2ステージ目(できれば2個目のステージはそこにいくまで分からないようにし、そのステージのみスペルカード機能はなしにしてほしい)に「PHANTASM」という名前の、今までのシステムやレベルに合わせながら最大限に難しいステージを作り(さらにできればPHANTASMステージの出現条件を「1ステージ目とそのステージの全てのスペルカードを発動し終えるまでボム機能を使用せず、同じ場所をノーミスでクリア」にしてほしい)、それに加えてさらに、プレイ画面の枠をPCの全画面モードの枠に収めるようにし、プレイ中の弾幕の映り込んでいる背景に抽象的な星空のアニメーションを加え、それが速く見えるようなアニメーションにして。